respecto al tema de Kiko Hernández de
siempre no desde que estamos tratando
este tema hay algo que me que me ha
resultado bastante extraño No sé si
estaréis de acuerdo conmigo yo bueno
todos sabéis que este no es mi canal
principal digamos que aunque esté por
aquí todos los días no y estoy en los
tres canales Este es mi Tercer canal yo
tengo antes que tener este canal otros
dos que están más enfocados en salseos
de internet en salseos de youtubers No
sí que tratamos también televisión pero
es un poco más amplio el contenido no
digamos que son polémicas de todo tipo y
temas de todo tipo y demás y tengo que
deciros que por lo general aquí en
YouTube no que es otro medio digamos que
es otro medio de comunicación que
ustedes estáis conociendo en los últimos
años pero nosotros ya llevamos aquí
mucho tiempo en concreto Pues yo llevo
aquí como como una década pero es que
hay gente que lleva ya muchísimo más que
yo no eh Cuando alguien tiene un
episodio como el que vamos a hablar aquí
un una [__] no una una una cosa una
cosa que ha hecho grave no tan
importante como esta normalmente no no
se convierte en algo que que sea un tema
tabú como parece ser lo este algo que se
esconde y con Kiko Hernández pasa a ver
yo puedo entender que haya cosas que no
se le echen en cara del pasado porque en
verdad los tiempos cambian la vida
cambia no y la gente también va
evolucionando Y tú tienes que mirar lo
que haga uno en el presente No vas a
estar echándole en cara a una persona lo
que haya hecho o dicho en el pasado Como
por ejemplo insultos y humillaciones a
mujeres que ha hecho no comentarios
machistas que si le tiró del vestido a
una chica y la dejó en teta en el plató
esas son cosas que tú dices Bueno son
feas se le recuerdan no para cuando él
señala a los demás y es un recopilatorio
no para que no ande señalando con el
dedo a otra gente por cosas del pasado
pero bueno se puede escudar no y se
entiende incluso porque se puede
entender nos voy a engañar no no vamos a
ser exagerados que son cosas del pasado
que los tiempos cambian y ya está Vale
eh todos los colaboradores de televisión
y todas las personas que están grabadas
sobre todo cuando son emisiones en
directo ya no en YouTube sino también en
la tele no H pueden tener comentarios
desafortunados porque son otros tiempos
son otras son épocas y ya está Vale pero
claro es que hay un episodio de Kiko
Hernández eh que no se lo recuerdan y
que ha estado trabajando dos décadas
después de eso en televisión en muchos
sitios y siendo presentador y la cara
visible de incluso marcas vale ha estado
promocionando marcas ya no solamente en
sus redes sino en la tele y vendiendo
productos y un montón de cosas y es que
esto no se lo recuerda No es que no se
lo recuerden es que es un tema tabú O
sea que es un tema que no se lo quieren
sacar y cuando hacen referencia a este
tema lo ponen muy entre comillas y demás
y yo entiendo que es porque él demanda
No porque él demanda Y bueno ya demandó
de hecho a PR noti que lo lleva bueno
era un artículo que escribió el el Coto
el Coto Matamoros no y no ganó ese
juicio vale el tribunal supremo condena
a Kiko Hernández colaborador de tele5
por mentir e inventarse que padecía un
cáncer de páncreas que esto hace 12 años
y tele5 bueno a ver no lo condenan por
Moro que escribe este artículo de PR
noticias que está público todavía vale
os lo voy a leer Mira H Esto fue en 2006
vale Y esto es verás ahora vamos a ver
Incluso un vídeo Kiko Hernández en ex
concursante de gran hermano el cáncer no
me va a ganar esto lo Esto fue un
anuncio que hizo él en un programa de
Emma García e está pasando Mira está
pasando se llamaba pero bueno venía a
ser fiesta venía a ser como ahora el
fiesta vale Ya sabéis que Emma García ha
ido pasando no de viva la vida no sé qué
Pero al final es el mismo programa más o
menos no y se retiró de la tele no se
despidió diciendo que que es que tenía
cáncer Y tenía que cuidarse y tal un
cáncer de páncreas vale que creo que el
porcentaje para curarte es de cada 100
personas a lo mejor Uno Vale o incluso
menos vale que que normalmente cuando te
dicen que tienes un cáncer de páncreas y
más con esas edades tienes muy pocas
posibilidades de que lo vayas a a a
superar vale mira
[Música]
mm Dónde está Dónde está Dónde está
Dónde está Este mira difícilmente si el
eliminamos la competencia de mortadelo
podrá encontrarse un tipo tan despojado
de cualquier sentido ético ni tan
miserable como este una ruina humana que
tiene la capacidad de inventarse El
padecimiento de una enfermedad que posee
un índice de supervivencia prácticamente
nulo en personas de su edad el cáncer no
me va a ganar sentenció mostrando un
espíritu luchador a prueba de
adversidades el día que consiguió
conmover a una audiencia a la que
anunció que padecía cáncer de páncreas y
sin sin tratamiento alguno con una
frialdad mayor aún a la de su mirada
miope ha continuado saliendo cada tarde
en la televisión durante 7 años hasta
conseguir la indignación de la
asociación contra el cáncer o sea el tío
anunció eh que tenía cáncer vale el tío
anunció que tenía cáncer y de repente
volvió a la tele y nunca más supo se
supo nada de esto ni habló de si se
había curado o no se había curado
absolutamente nada y tele5 la ha tenido
ahí y la fábrica de la tele Bueno ya ha
anunciado hace poco que que lo va a
volver a tener no y que va a seguir
contando con él en sus próximos
proyectos en cualquiera que sean los
nuevos programas que saquen por qué esto
porque porque es un tema tabú Por qué no
se le echa en cara y por qué no se le
dice Oye Kiko que aquí Qué pasó con esto
que salió incluso una amiga tuya
diciendo se inventó un cáncer de
páncreas por Rocío Jurado o sea en ese
año salió lo del cáncer de Rocío Jurado
y el tío por lo visto dijo esto conmovió
a la gente no todo el mundo Ay Kiko
pobrecito no sé qué no sé cuánto y luego
estuvo en la televisión como si nada
vale como si nada pero fijaros que tanto
es así eh lo tabú que es el tema que
resulta que se ha anunciado esta semana
que está la gente super indignada que él
y Frank Antón van a presentar un desfile
vale mira desfilada José Perea José
Perea es el diseñador no sé si
recordaréis cuando me encontré a Rocío
Carrasco en la puerta de la boda de Raúl
[__] os acordáis y le pregunté Rocío
guapísima de dónde estu vestido no que
me que me cayó muchísimo por ese
guapísima no eh Y me dijo de José Perea
vale José Perea es un diseñador que
tiene amistades y eso con ellos no con
este grupo de gente de salvam y demás y
que va a presentar el tío este desfile
benéfico vale cuyos beneficios se van a
destinar a la asociación contra el
cáncer esto es un insulto esto es una
mofa Kiko Hernández va a presentar esto
O sea ya no solamente fijaros lo que se
ha callado el tema no y lo que se ha
silenciado el tema y nadie se la echa en
cara y no lo han dicho en el en el
programa donde ha trabajado mm nunca le
han dicho Oye tío que tú te despediste
de aquí de tele5 y te diste debajo a una
temporada y como viste a la audiencia
que tenías un cáncer de páncreas que es
que eso está aquí que que es que eso los
medios se hicieron eco que es que esto
no se lo ha inventado nadie vale pero
fijaros si es así que mirar esta pelea
con Belén
Esteban en la que Belén se lo tira lo
que pasa es que se lo tira sin
mencionarlo porque es que este tema
estaba como
protegido has utizado muchas
cosas que todos lo sabemos has utilizado
muchas cosas para que te venga bien que
todos lo sabemos que todos lo sabemos
per cuenta chata claro no lo puede decir
porque él te amenaza con
demandas n cl seguro a lo Por qué no
tienes nada cu el que no tuviste nada
Fuiste tú ah que a lo mejor el que no
tuviste nada Fuiste tú o sea se peleó
con Kiko y ellos lo saben o sea Mira el
supremo sobre si Kiko her nander se
inventó que padecía cáncer el cáncer no
me va a ganar o sea eh Mira de 31 años
tenía él cuando anunció esto y se ha
llevado el tema tan tabú o sea cómo es
normal con lo que esta gente machacan a
todo el mundo con lo que están Gan
machacado y no han dejado pasar página a
nadie de absolutamente nada que ese tema
cada vez que han sentado a Kiko
Hernández ahí para entrevistarlo no le
han hecho aclararlo Oye tú Kiko este
tema hay que aclararlo hay que aclararlo
te lo inventaste te curaste
milagrosamente O sea qué pasó Por qué
estás aquí como si nada vale Fíjate lo
tabú que ha sido el tema y lo que la han
protegido en tele5 que está el tío este
fin de semana en concreto hoy en
concreto hoy a las 88:30 de la tarde
presentándote un desfile benéfico por el
cáncer vale fijaros que aquí en el
Twitter Frank ha dicho que hay gente hay
gente víctima de cáncer que se ha
quejado de esta movida socias
voluntarios y donantes de contra el
cáncer de asociación contra el cáncer en
cuyera han comunicado que no acudirán ni
participarán en el evento benéfico
mañana en rechazo por la elección de
Kiko Hernández como presentador
desconocían la designación lo mismo que
el ayuntamiento vale o sea es que esto
es tremendo no hay no hay gente para
enchufar Pero bueno familia a mí es que
sinceramente es lo que te digo es un
tema que me llama muchísimo la atención
vale sé que Kiko Hernández ha tenido
otras movidas Como por ejemplo que fue
condenado no eh fue condenado a 6 meses
de prisión por por quedarse un dinero
que no era suyo vale eh entiendo que por
eso habrá tenido antecedentes penales
que ya estarán caducados no Y
seguramente ya se los habrá quitado Pero
pero bueno son cosas que tú dices Bueno
errores No que puede cometer la gente
pero esto me parece tremendo Es que esto
me parece tremendo que no lo mencionen
Pero bueno os estaré leyendo la caja de
comentarios familia os mando un beso
enorme no olvidéis compartir el vídeo
vale porque esto no se puede silenciar
vale pulsar por ahí abajo el botón de
compartir que lo tenéis y compartirlo en
todas vuestras redes porque esto por qué
O sea yo quiero una explicación de esto
un beso guapos si te ha gustado el vídeo
Dale al botón y suscríbete a nuestro
canal de
[Música]
YouTube